Zum Hauptinhalt springen
Zum Hauptinhalt springen
Entfaltungsraum
Manuela Mader-Höfer
Lebensberaterin
Startseite
Preise
Über mich
Kontakt
Termin buchen
Angehörigenberatung bei Demenz & Alzheimer

Sie sind nicht allein. In der Begleitung eines geliebten Menschen mit Demenz liegt eine immense Herausforderung, die oft an die eigenen Grenzen führt. Ich biete Ihnen einen geschützten Raum, um wieder Kraft zu tanken.

Was Sie in meiner Begleitung erwartet
Ein offenes Ohr – ohne Bewertung

Hier dürfen alle Gefühle sein: Wut, Trauer, Schuld, Überforderung. Ich höre Ihnen zu und helfe Ihnen, Ihre eigenen Bedürfnisse wieder wahrzunehmen.

Praktische Orientierung & Entlastung

Gemeinsam klären wir, welche Unterstützungsangebote (Pflegegeld, mobile Dienste, etc.) für Sie relevant sind und wie Sie diese in Anspruch nehmen können.

Entlastung im Alltag

Die ständige Anspannung zehrt an den Kräften. Gemeinsam entwickeln wir Schritte, wie Sie zur Ruhe kommen, Grenzen wahrnehmen und neue Kraft schöpfen.

Stärkung Ihrer Ressourcen

Wir schauen gemeinsam auf das, was Ihnen Kraft gibt und wie Sie auch in dieser herausfordernden Zeit gut für sich selbst sorgen können.

Machen Sie den ersten Schritt.

Vereinbaren Sie ein kostenloses und unverbindliches Erstgespräch, um herauszufinden, ob mein Angebot für Sie passt.

Kostenloses Erstgespräch buchen
Entfaltungsraum

Manuela Mader-Höfer

Lebensberatung mit Herz & Haltung – im Raum Mödling

Navigation

Startseite
Preise
Über mich
Kontakt

Kontakt

manuelamaderhoefer@gmail.com
0676-4445206
2340 Maria Enzersdorf,
im Kloster St. Gabriel
Grenzgasse 111, Objekt 1/3/2/134

Rechtliches

Impressum
Datenschutz

© 2026 Manuela Mader-Höfer. Alle Rechte vorbehalten.

Diese Website verwendet Cookies, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.
Ich stimme zu
4 Kundenbewertungen
SEHR GUT
100 % Empfehlungen
Empfehlung! 5 von 5 Sternen.
Mehr Infos
i