Zum Hauptinhalt springen
Zum Hauptinhalt springen
Entfaltungsraum
Manuela Mader-Höfer
Lebensberaterin
Startseite
Preise
Über mich
Kontakt
Termin buchen
Datenschutzerklärung
1. Allgemeine Hinweise

Der Schutz Ihrer persönlichen Daten ist uns ein besonderes Anliegen. Wir verarbeiten Ihre Daten daher ausschließlich auf Grundlage der gesetzlichen Bestimmungen (DSGVO, TKG 2003). In diesen Datenschutzinformationen informieren wir Sie über die wichtigsten Aspekte der Datenverarbeitung im Rahmen dieser Website.

2. Kontakt mit uns

Wenn Sie per Formular auf der Website, telefonisch oder per E-Mail Kontakt mit uns aufnehmen, werden Ihre angegebenen Daten zwecks Bearbeitung der Anfrage und für den Fall von Anschlussfragen bei uns gespeichert. Diese Daten geben wir nicht ohne Ihre Einwilligung weiter.

3. Datenverarbeitung auf unserer Website

Beim Besuch dieser Website wird Ihre IP-Adresse, Beginn und Ende der Sitzung erfasst. Dies ist aus technischen Gründen erforderlich und stellt somit ein berechtigtes Interesse im Sinne der DSGVO dar (Art. 6 Abs 1 lit f).

4. Cookies

Diese Website verwendet Cookies, um die Nutzerfreundlichkeit zu verbessern. Dabei handelt es sich um kleine Textdateien, die auf Ihrem Endgerät gespeichert werden. Sie richten keinen Schaden an. Einige Cookies bleiben auf Ihrem Gerät gespeichert, bis Sie diese löschen. Sie ermöglichen es der Website, Ihren Browser beim nächsten Besuch wiederzuerkennen. Sie können Ihren Browser so einrichten, dass Sie über das Setzen von Cookies informiert werden und dies nur im Einzelfall erlauben. Bei der Deaktivierung von Cookies kann die Funktionalität dieser Website eingeschränkt sein.

5. Web-Analyse (optional)

Sofern eingesetzt, nutzt diese Website Funktionen eines Webanalysedienstes (z.B. Matomo oder Google Analytics) zur Verbesserung der Inhalte. Dabei können Cookies und IP-Adressen verwendet werden, wobei letztere anonymisiert verarbeitet werden. Sie können dieser Nutzung jederzeit widersprechen.

6. Ihre Rechte

Ihnen stehen grundsätzlich folgende Rechte zu: Auskunft, Berichtigung, Löschung („Recht auf Vergessenwerden“), Einschränkung der Verarbeitung, Datenübertragbarkeit, Widerruf einer Einwilligung, Widerspruch gegen die Verarbeitung. Wenn Sie glauben, dass die Verarbeitung Ihrer Daten gegen das Datenschutzrecht verstößt oder Ihre datenschutzrechtlichen Ansprüche sonst verletzt worden sind, können Sie sich bei der Datenschutzbehörde beschweren: www.dsb.gv.at

7. Verantwortlich für die Datenverarbeitung

Manuela Mader-Höfer

Eschenweg 12

2380 Perchtoldsdorf

Telefon: +43 676 4445206

E-Mail: manuelamaderhoefer@gmail.com

Entfaltungsraum

Manuela Mader-Höfer

Lebensberatung mit Herz & Haltung – im Raum Mödling

Navigation

Startseite
Preise
Über mich
Kontakt

Kontakt

manuelamaderhoefer@gmail.com
0676-4445206
2340 Maria Enzersdorf,
im Kloster St. Gabriel
Grenzgasse 111, Objekt 1/3/2/134

Rechtliches

Impressum
Datenschutz

© 2026 Manuela Mader-Höfer. Alle Rechte vorbehalten.

Diese Website verwendet Cookies, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.
Ich stimme zu
4 Kundenbewertungen
SEHR GUT
100 % Empfehlungen
Empfehlung! 5 von 5 Sternen.
Mehr Infos
i