Zum Hauptinhalt springen
Zum Hauptinhalt springen
Entfaltungsraum
Manuela Mader-Höfer
Lebensberaterin
Startseite
Preise
Über mich
Kontakt
Termin buchen
Impressum
Name & Inhaberin

Manuela Mader-Höfer

Unternehmensgegenstand

Lebens- und Sozialberatung

Standort der Gewerbeberechtigung

Eschenweg 12
2380 Perchtoldsdorf
Österreich

Praxis-Standort

Grenzgasse 111, Objekt 1/3/2/134
2340 Maria Enzersdorf
Österreich

Kontakt

Telefon: +43 676 4445206

E-Mail: manuelamaderhoefer@gmail.com

Mitgliedschaften & Berufsrecht
Mitglied der Wirtschaftskammer Österreich (WKÖ)
Landesinnung der Fußpfleger, Kosmetiker und Masseure
Berufsrecht: Gewerbeordnung (abrufbar unter www.ris.bka.gv.at)
Aufsichtsbehörde

Bezirkshauptmannschaft Mödling

Berufsbezeichnung

Lebens- und Sozialberaterin (Österreich)

Umsatzsteuer

Umsatzsteuerfrei aufgrund der Kleinunternehmerregelung gemäß § 6 Abs 1 Z 27 UStG.

Entfaltungsraum

Manuela Mader-Höfer

Lebensberatung mit Herz & Haltung – im Raum Mödling

Navigation

Startseite
Preise
Über mich
Kontakt

Kontakt

manuelamaderhoefer@gmail.com
0676-4445206
2340 Maria Enzersdorf,
im Kloster St. Gabriel
Grenzgasse 111, Objekt 1/3/2/134

Rechtliches

Impressum
Datenschutz

© 2026 Manuela Mader-Höfer. Alle Rechte vorbehalten.

Diese Website verwendet Cookies, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.
Ich stimme zu
4 Kundenbewertungen
SEHR GUT
100 % Empfehlungen
Empfehlung! 5 von 5 Sternen.
Mehr Infos
i