Zum Hauptinhalt springen
Zum Hauptinhalt springen
Entfaltungsraum
Manuela Mader-Höfer
Lebensberaterin
Startseite
Preise
Über mich
Kontakt
Termin buchen
Für dich: Ein Raum ohne Druck

Schule, Freunde, Zukunft, Eltern – manchmal wird alles zu viel. Wenn du das Gefühl hast, niemand versteht dich oder du weißt einfach nicht, wohin mit deinen Gedanken, bin ich für dich da.

Wobei ich dich unterstützen kann:
Wenn der Druck zu groß wird

Egal ob Schulstress, Erwartungen von anderen oder dein eigener Anspruch – wir finden Wege, wie du damit umgehen und wieder durchatmen kannst.

Wenn du dich selbst nicht verstehst

Selbstzweifel, Unsicherheit oder das Gefühl, anders zu sein, sind normal. Hier hast du einen Ort, an dem du einfach du selbst sein kannst, ohne dich verstellen zu müssen.

Wenn du einfach nur reden willst

Manchmal hilft es schon, alles auszusprechen. Bei mir ist alles, was du sagst, vertraulich. Ich bin ein ehrliches Gegenüber, das dir zuhört.

Zur Ruhe kommen

Wenn dein Kopf voll ist, hilft es, Worte für den Druck zu finden und kleine Schritte zu entdecken, die dich entlasten.

Trau dich, den ersten Schritt zu machen.

Ein erstes Gespräch ist kostenlos und völlig unverbindlich. Finde heraus, ob du dich bei mir wohlfühlst.

Kostenloses Erstgespräch buchen
Entfaltungsraum

Manuela Mader-Höfer

Lebensberatung mit Herz & Haltung – im Raum Mödling

Navigation

Startseite
Preise
Über mich
Kontakt

Kontakt

manuelamaderhoefer@gmail.com
0676-4445206
2340 Maria Enzersdorf,
im Kloster St. Gabriel
Grenzgasse 111, Objekt 1/3/2/134

Rechtliches

Impressum
Datenschutz

© 2026 Manuela Mader-Höfer. Alle Rechte vorbehalten.

Diese Website verwendet Cookies, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.
Ich stimme zu
4 Kundenbewertungen
SEHR GUT
100 % Empfehlungen
Empfehlung! 5 von 5 Sternen.
Mehr Infos
i