Zum Hauptinhalt springen
Zum Hauptinhalt springen
Entfaltungsraum
Manuela Mader-Höfer
Lebensberaterin
Startseite
Preise
Über mich
Kontakt
Termin buchen
Kontakt & Anfahrt zur Praxis

Ich freue mich auf Ihre Nachricht und Ihren Besuch in Maria Enzersdorf.

Meine Praxis

2340 Maria Enzersdorf, im Kloster St. Gabriel
Grenzgasse 111, Objekt 1/3/2/134

Route auf Google Maps planen
Telefon

0676-4445206

E-Mail

manuelamaderhoefer@gmail.com

Kostenloses Erstgespräch

Lernen Sie mich und meine Arbeitsweise in der Lebensberatung unverbindlich kennen.

Termin online buchen
Direkt anrufen

Sie haben eine dringende Frage oder möchten direkt einen Termin vereinbaren? Rufen Sie mich an.

Jetzt anrufen
Nachricht via WhatsApp

Schreiben Sie mir unkompliziert eine Nachricht für eine Terminanfrage oder bei Fragen.

Chat starten
Entfaltungsraum

Manuela Mader-Höfer

Lebensberatung mit Herz & Haltung – im Raum Mödling

Navigation

Startseite
Preise
Über mich
Kontakt

Kontakt

manuelamaderhoefer@gmail.com
0676-4445206
2340 Maria Enzersdorf,
im Kloster St. Gabriel
Grenzgasse 111, Objekt 1/3/2/134

Rechtliches

Impressum
Datenschutz

© 2026 Manuela Mader-Höfer. Alle Rechte vorbehalten.

Diese Website verwendet Cookies, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.
Ich stimme zu
4 Kundenbewertungen
SEHR GUT
100 % Empfehlungen
Empfehlung! 5 von 5 Sternen.
Mehr Infos
i