Zum Hauptinhalt springen
Zum Hauptinhalt springen
Entfaltungsraum
Manuela Mader-Höfer
Lebensberaterin
Startseite
Preise
Über mich
Kontakt
Termin buchen
Ihre Investition in sich selbst

Transparente Preise für eine klare Entscheidung. Ihr Wohlbefinden ist es wert.

Lebensberatung & Coaching
100,00 €

pro Stunde

Für Klarheit, Neuorientierung und Burnout-Prävention.

Erstgespräch buchen

Sollten Sie einen Termin nicht wahrnehmen können, bitte ich um Absage bis 24 Stunden vorher, da er sonst in Rechnung gestellt werden muss.

Sozialtarife sind auf Anfrage möglich. Sprechen Sie mich gerne darauf an.

Entfaltungsraum

Manuela Mader-Höfer

Lebensberatung mit Herz & Haltung – im Raum Mödling

Navigation

Startseite
Preise
Über mich
Kontakt

Kontakt

manuelamaderhoefer@gmail.com
0676-4445206
2340 Maria Enzersdorf,
im Kloster St. Gabriel
Grenzgasse 111, Objekt 1/3/2/134

Rechtliches

Impressum
Datenschutz

© 2026 Manuela Mader-Höfer. Alle Rechte vorbehalten.

Diese Website verwendet Cookies, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.
Ich stimme zu
4 Kundenbewertungen
SEHR GUT
100 % Empfehlungen
Empfehlung! 5 von 5 Sternen.
Mehr Infos
i