Zum Hauptinhalt springen
Zum Hauptinhalt springen
Entfaltungsraum
Manuela Mader-Höfer
Lebensberaterin
Startseite
Preise
Über mich
Kontakt
Termin buchen
Über Manuela Mader-Höfer

Als Lebensberaterin biete ich Ihnen in Mödling einen sicheren Raum für Wachstum und persönliche Entwicklung. Mein Ziel ist es, Sie auf Ihrem Weg zu mehr Klarheit, Wohlbefinden und innerer Stärke zu begleiten.

Ich unterstütze Sie dabei, verborgene Potenziale zu entdecken, Herausforderungen zu meistern und ein erfüllteres Leben zu führen. Durch einfühlsame Gespräche finden wir gemeinsam den passenden Weg für Sie.

Entfaltungsraum

Manuela Mader-Höfer

Lebensberatung mit Herz & Haltung – im Raum Mödling

Navigation

Startseite
Preise
Über mich
Kontakt

Kontakt

manuelamaderhoefer@gmail.com
0676-4445206
2340 Maria Enzersdorf,
im Kloster St. Gabriel
Grenzgasse 111, Objekt 1/3/2/134

Rechtliches

Impressum
Datenschutz

© 2026 Manuela Mader-Höfer. Alle Rechte vorbehalten.

Diese Website verwendet Cookies, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern. Weitere Informationen finden Sie in unserer Datenschutzerklärung.
Ich stimme zu
4 Kundenbewertungen
SEHR GUT
100 % Empfehlungen
Empfehlung! 5 von 5 Sternen.
Mehr Infos
i